hallo pak! salam kenal saya ilham dari Ambon :))

resolusi 
-menjadi seorang web dev dengan konsentrasi Front-End dev
-mempelajari bahasa swift dan menjadi seorang iOS dev
-ingin bisa belajar di Apple Developer Academy | UC, Surabaya! aamiin !!!
-ingin membuat aplikasi bimbingan dan conseling untuk siswa SMA
-saya punya banyak final goals, namun 3 diantaranya yang menjadi prioritas saya adalah:
  * ingin bekerja either sebagai iOS dev atau seorang web dev pada salah satu Unicorn di Indonesia
  * join program: Young Professionals Programme (YPP) - United Nation
  * menjadi seorang software engineer pada Organisasi International yang bergerak untuk mendukung aktifitas kemanusiaan for seperti: ICRC & IFRC
